# Java Project Shop
## Описание
Проектът представлява конзолно java приложение, което моделира софтуерна система на магазин. 

## Примерен работен процес на магазина 
В магазина назначаваме двама касиери и добавяме две каси, като всеки касиер ще работи на една от тях.
Добавяме и клиенти, като всеки от тях добавя в кошницата си продукти. Някои от клиентите ще попаднат в някои изключения за демонстрация как те се обработват. Например да опитат да закупят продук, от който няма наличност или да нямат достатъчно пари за продуктите в кошницата си. След това клиентите се "нареждат" на опашка на една от двете каси. 
Следващата стъпка е работата на магазина да започне.
След като приключи работата на магазина се показва информация за:
- Разходите за заплати на касиерите
- Разходите за доставка на продуктите в магазина
- Приходите от продажбите в магазина
- Оборотът на магазина
- Броят на касовите бележки 
- Оборотът според касовите бележки

След приключане на програмата в конзолата показваме информация за работата на касата за всеки клиент:
 - ID на каса
 - Име на касиера на съответната каса
 - Сума, която клиентът трябва да плати
 - Съдържанието на касовата бележка
 
 Виждаме съдържанието на някои изключения. Тъй като касите работят на паралелни нишки, всяко пускане на програмата би генерирало различни изключения в зависимост кой продукт за кой клиент е свършил, кой продукт е с изтекъл срок на годност и ако клиент няма достатъчно пари, за да заплати сумата на продуктите. Накрая виждаме и всички данни за магазина след приключване на работа. 
